
Zalazar Alex (Beta)
Castelli Felix (Alfa)

a- ¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Para hacer esto hay que hacer merge de dos repositorios.

git remote add upstream https://github.com/Alex8233/TP_SO_i2_110.git
git fetch upstream
git merge upstream/main

b- ¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si, haciendo lo mismo que en el a pero el merge con el repositorio de GAMMA

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si, se puede utilizando merge, de la misma manera que hizo Alfa actualizando el fork de gamma.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
No, los datos no se pierden una vez que haces el merge.Mientras sean archivos iguales, y si hay nuevos se agregan.

